Avec les preuves dont nous disposons,
il semble que
Madame Olivia soit ta mère.
Mais Eden a abandonné son enfant.
Cela ressemble plus à ma mère.
Tu as finalement dessiné un papillon.
C'est beau!
Oui, docteur.
Venez nombreux au lancement du livre.
Bienvenue à tous.
Tu veux vraiment que tout le monde voie ça ?
Oui.
Ainsi, je pourrai découvrir
laquelle d'entre elles est ma mère.
Mon!
Elle est toute seule en ce moment.
Oui, je prendrai soin d'elle.
Où es-tu?!
Vous avez choisi la mauvaise sorcière avec qui vous attaquer !
Euh, Mademoiselle Mia ?
Tu as gâché ma surprise !
Aujourd'hui était censé être un jour spécial
où j'aurais présenté ce cadeau !
Mais qu'as-tu fait ?
Vous avez décidé d'être idiots aujourd'hui !
Ton seul travail était de mettre
la photo que j'avais choisie dans un cadre,
et tu n'as pas réussi à le faire !
Euh, Mademoiselle Mia,
je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Mais nous vous appelions pour vous informer
que nous avons déjà
le cadre que vous souhaitiez.
-Eh bien, montre-moi ! Où est-il ?!
-Par ici.
C'est tout ?! Bon, c'est parti !
Mettons-le dans la voiture.
Allons-y!
Dépêche-toi!
Mets ça dans ma voiture !
Plus rapide!
Que faites-vous ici?
Je t'ai suivi.
Qui t'a dit que je serais là ?
Si le photographe n’avait pas appelé,
Je ne savais pas que tu serais là.
Ils ont dit que tu ne répondais pas.
Ces idiots.
Ils ont gâché ma surprise.
Mia, la surprise n'est pas importante.
Vous ne devriez pas partir sans nous prévenir.
Nous étions tous inquiets pour toi !
Oh, s'il vous plaît. Je n'étais absent que pour un moment.
Tu aurais dû demander à
quelqu'un de venir avec toi.
Et si quelque chose t'arrivait ?
Je vais bien, n'est-ce pas ?
Je suis en un seul morceau.
Mon.
Patrick, calme-toi.
Je vais bien.
-Donne-moi tes clés.
-Pourquoi ?
Je conduirai pour toi.
Et ta voiture ?
Tu vas la laisser ici ?
Je dirai à la sécurité de venir le chercher.
Pourquoi?
Parce que tu ne devrais pas être laissé seul.
Est-ce que je t'ai inquiété ?
Je l'ai fait.
Montez.
Et j'adore ça.
Ok. Ok, bien.
Bien.
Merci, merci.
D'accord.
Tout va bien. Mia va bien.
Mia est en sécurité. Elle est avec Patrick maintenant.
Je suis heureux de l'entendre.
Donc…
Et maintenant ?
Est-ce qu'on peut retourner manger à l'étage ?
Pouvons-nous recommencer à nous amuser maintenant ?
Allons-y!
Est-ce que ça va ?
Un peu plus à droite.
-Tu aimes ça ?
-Un peu plus.
-Parfait, parfait.
-Comme ça ?
Oh, regarde !
Matmat a un visage heureux.
C'est vrai, Matmat.
Tu as l'air heureux.
Hmm, bien sûr.
Je me suis assuré qu'il serait à l'aise.
N'est-ce pas, Matmat ?
On va se reposer un peu maintenant ?
Hmm, bonne nuit, Patpat.
Bonne nuit, Mia.
-Bonne nuit, Matmat.
-Bonne nuit.
Et toi?
Tu ne veux pas te reposer ?
Il manque quelque chose.
Hein?
Ne me dis pas que tu vas
encore déranger les gens du studio.
Je pense…
Il manque quelques « petits Patrick » sur cette photo .
Hein?
Nous devons « parler ».
Mia, je suis fatiguée.
Tu m'as inquiété toute la journée, tu te souviens ?
Allons nous reposer un peu.
Mais je veux vraiment des « petits Patrick ».
Mia, ne sois pas têtue.
Allons nous reposer.
Tu as un lancement de livre en avance demain.
Mais la nuit est encore jeune.
Nous avons encore beaucoup de temps pour « discuter ».
Mia, bonne nuit.
Promets-moi que tu ne feras plus ça ?
Tu ne vas pas disparaître soudainement ?
Je te le promets.
Allez.
Allons-y.
Créons un tas de « petits Patrick ».
S'il te plaît?
Bonne nuit.
Repose-toi un peu.
Fait ?
Hein!
L'installation n'est pas encore terminée ?
L'incompétence est tellement irréelle. Madeth !
Hé.
Eau.
Ne soyez pas stressé !
L'installation est réussie.
Tous vos efforts ont porté leurs fruits.
-Vraiment ?
-Mm-hmm.
Tu sais quoi,
c'est différent quand tu le dis.
Je ne me sens plus stressé.
C'est parti.
Hmm.
Quand tout cela sera terminé,
tu retourneras à Manille.
Hmm.
Nous serons occupés à Manille parce que je sais
Le nouveau livre de Mia sera un best-seller.
Mais je n'ai pas dit que je quittais Maravida.
-Vraiment ?
-Hmm ?
Je ne quitte pas Maravida parce que…
Parce que?
Parce que mon écrivain préféré est ici.
Et ce n’est pas tout, bien sûr,
Mia est très inspirée
d'écrire ici à Maravida.
Deuxièmement, le coût de
la vie est moins cher ici.
Troisièmement, les espaces de bureaux sont également bon marché.
N'est-ce pas ? Pourquoi partirais-je ?
C'est ça?
Ce sont tes seules raisons ?
Je ne quitte pas Maravida…
parce que Gemma,
Je t'aime.
Euh, Mama Li. Je dois aller voir Mama Li.
G-Gemma ! Attends ! Je viens avec toi !
Hé ! Attends-moi !
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Qu'est-ce que c'est?
Êtes-vous d'accord?
Je ne ressens rien.
C'est comme,
Ça n'a même pas fait mal.
Es-tu sûr?
Ouais. Donne-moi ta main.
Oh.
Tu vois ? Rien.
Peut-être parce que--
Peut-être parce que
je me sens déjà aimé par toi.
Toi et Matmat.
Jason, ce n'est pas à cause de nous.
Tu ne souffres pas,
parce que tu aimes déjà quelqu'un d'autre.
Tu sais ce que je veux ?
Je veux que tu suives ton cœur.
Bonjour à tous. Je suis Vincent Romulo.
Et je suis très heureux de voir
nos amis et notre
famille se sont réunis ici ce soir.
Doc Anok, merci
beaucoup de nous avoir permis d'être témoins
et célébrons
la dernière création de Mia Hernandez.
Avec des illustrations de Matthew Gonzales.
Intitulé
« As-tu vu mon visage ? »
Allez, Matmat !
As-tu vu mon visage ?
"Il était une fois, dans un château au
milieu des bois,
« Il y avait trois personnes
qui n'avaient pas de vrais visages. »
L'un d'eux s'appelle Monsieur Boîte.
Il porte une boîte dans sa tête.
Il y a aussi Mask Boy,
un garçon qui porte toujours un masque.
Et puis il y a la princesse Wapa.
Cette princesse ne montre
aucune trace d'émotion.
« Ils n'ont pas de visage
parce que la sorcière de l'ombre,
Bruhanino, les a volés.
Parce qu'ils n'ont pas de visage
et ne peuvent pas dire ce que l'autre ressent,
ils se retrouvent souvent dans
des malentendus et des bagarres.
"O-Un jour,
Monsieur Box a dit,
« Si nous voulons arrêter de nous battre
et atteindre le bonheur,
« Nous devons retrouver notre visage. »
"Monsieur Box, Mask Boy,
et la princesse Waba
ont conduit leur voiture et ont voyagé,
dans l'espoir de retrouver leur vrai visage."
"Un jour,
assis au bord du rivage,
il y avait une chienne mère.
« Mademoiselle, avez-vous vu mon visage ? »
"La mère chien secoua la tête.
Mask Boy a remarqué qu'elle pleurait.
Il a demandé,
"Pourquoi pleures-tu ?"
« Je cherchais de la nourriture
pour mon enfant et moi !
Mais je n'ai pas vu qu'elle s'était échappée.
Elle était juste derrière moi.
"La chienne n'arrêtait pas de pleurer.
Le sable sous elle
commençait à être mouillé de larmes.
Mask Boy s'est alors mis à pleurer.
"Hu-hu-hu! Hu-hu-hu!"
« Ses larmes tombèrent sur le sable.
Le chiot que la chienne
recherchait est soudainement apparu.
"Le soleil était brûlant,
que le chiot est tombé faible
et fut recouvert par le sable.
La mère chienne
serra son chiot dans ses bras avec joie.
« Les trois continuèrent leur voyage.
Peu de temps après,
ils ont vu un clown
danser dans un champ de fleurs épineuses.
« Hé, clown ! Tu vois mon visage ? »
« Je ne vois rien
parce que je danse. »
Le clown répondit.
Par curiosité,
la princesse Waba a demandé :
"Pourquoi danses-tu sans vêtements ?"
quand tu pourrais te faire piquer par des épines ?
« C’est la seule façon pour
que les gens me remarquent. »
"Parce que même si je souffre,
personne ne me regarde."
La princesse Waba
entra dans le champ épineux
et dansé avec le clown.
« Mon corps est fait d'étain,
ainsi je ne me blesserai pas
même si les épines me piquent."
« Tandis que les épines frappaient l'étain,
Le corps de la princesse Waba émettait des sons".
« Quand les gens entendirent le bruit,
ils ont commencé à se rassembler.
Ils ont commencé à les regarder danser.
Et je les ai applaudis chaleureusement.
Mais soudain,
le méchant Bruhanino apparut devant eux.
"Vous deux,
« Vous ne retrouverez
plus jamais vos visages heureux. »
-"Après ça"--
-"Ils ont été enfermés par"--
Merci…
M-Mia, c'est au tour de Matmat de lire.
Matmat, c'est mon tour.
Je n'ai pas encore fini de lire.
Tu es tellement têtue, Mia.
Laissez-moi finir en premier.
Nous avons des nouilles
et des rouleaux de printemps là-bas.
-Pourquoi ?
-Pourquoi as-tu rejoint l'équipe ?
-Ce devrait être juste moi.
-Mia est tellement bruyante.
Je devrais être le seul ici.
-Patpat, lâche--
-Tu es l'illustrateur, je suis l'écrivain.
Nous sommes une famille, n'est-ce pas ?
Et la famille, aimez-vous les uns les autres.
Nous ne gardons pas
rancune lorsque nous sommes agacés.
Mia fait toujours partie de la famille de Matmat,
même quand on se dispute, parce que…
J'aime Mia.
Matmat aime son…
famille.
Hmm?
Tu es aussi ma famille, Matmat.
Là!
Maintenant, faites-vous un câlin.
Allons-y.
Tout va bien maintenant, Mia.
C'est le moment
de montrer qui vous êtes vraiment.
Samuel…
Madame Olivia.
-Mia.
-Bonjour, Patrick.
Où es-tu ?
À quelle heure rentres-tu ?
Je viens de m'arrêter au cimetière.
Ok, rentre tout de suite à la maison.
On se voit à la maison.
« À ma très chère Olivia.
Joyeux quatrième anniversaire, ma chérie.
J'espère que tu es toujours content de nous...
J'ai l'impression d'être au
paradis à chaque fois que je suis avec toi.
J'ai hâte de t'épouser...
...d'avoir nos propres enfants.
Encore un peu de patience, chérie.
Parce que je…
J'ai hâte de t'épouser, Samuel.
Hé, attends une minute, Patrick.
C'est bon, Dipong.
Que veux-tu, Patrick ?
J'ai trouvé ça.
Lettres de Monsieur Samuel.
-Je me suis longtemps demandé si tu étais--
-Ingrid ?
Tu pensais que j'étais la mère de Mia ?
J'aimerais bien l'être.
Alors je serais la femme de Samuel.
Depuis combien de temps connais-tu Samuel ?
Je le connais depuis l'université.
Il était mon premier et unique amour.
-Olivia !
-Je viens de
-une famille pauvre.
-Je suis là !
-L'odeur me donne faim !
-Mais il m'a accepté
-même si je n'avais rien.
-Hmm ! Délicieux !
Qu'est-ce que tu as là ?
Un petit quelque chose pour toi.
Et un autre cadeau spécial aussi.
Je sais que tu vas aimer ça.
Combien de
poèmes allons-nous encore lire ?
J'adore
lire quand je suis avec toi.
« Chaque instant…
les heures s'assombrissent,
mais l'espoir persiste…"
"…que nos cœurs…
…seront enfin unis.
Mais
le mariage d'Ingrid et Samuel était arrangé
pour sauver leur patrimoine.
Ingrid vient d'une famille riche,
alors quelle chance avais-je contre elle ?
C'était comme si...
Ils m'ont volé le seul homme que j'ai jamais aimé.
Après combien de décennies,
Je l'avais cherché.
Je l'ai trouvé.
Il est à l'hôpital OK.
J'ai appris son état,
et j'ai pensé…
JE…
Je pourrais m'occuper de lui moi-même.
Être la dernière personne à ses côtés
jusqu'à son dernier souffle.
Mais pourquoi n'as-tu pas parlé
de ta connexion à Mia ?
Parce qu'Ingrid reviendra.
Je l'ai vue sortir
du lac, Patrick.
Et cette cicatrice ?
Elle a fait ça.
Je sais qu'elle est vivante.
Je ne sais pas où elle est,
mais je sais qu'elle est vivante.
J'ai découvert que Dipong
s'occupait du manoir.
Alors je l'ai embauché
pour garder un œil sur le retour d'Ingrid.
Je lui ai aussi demandé de surveiller Mia.
Pour qui d’autre Ingrid reviendrait-elle…
…mais sa fille ?
Ingrid est vivante.
Et j'attends aussi son retour.
Je veux
lui faire payer la mort de ma mère.
Si vous n'êtes pas Madame Ingrid,
alors je dois y aller.
Mon!
À moi ?! À moi !
Patrick ?
Mon?!
Mia, Olivia n'est pas ta mère.
Cela signifie donc qu'il
n'y a qu'une seule personne qui pourrait l'être.
Eden.
Regarde ça.
J'ai trouvé une des histoires d'Eden
chez elle.
Vous êtes également écrivain.
Je suis sûr que vous reconnaissez
l’écriture de votre mère.
Quoi?
Elle l'a fait à nouveau.
C'est à maman.
Madame Eden est écrivain ?
Ouais.
C'est en quelque sorte son passe-temps.
C'est aussi son hobby d'éditer mes œuvres.
« Car l'aube apporte beaucoup de choses,
il y a du mystère,
la mort,
et la vie renaît".
J'entends la voix de ma mère.
C'est son style d'écriture.
Eden est ma mère.
Patrick, elle ne
t'aime pas depuis que nous sommes enfants.
Maintenant qu'elle est de retour,
je suis sûr qu'elle va essayer de te faire du mal !
« Le serviteur
a disparu de la terre.
Une transformation, une vie refaite.
Elle l'a vécu pour de vrai.
Les mots sur son manuscrit.
Tu l'as lu ?
Oui, je l'ai trouvé ici.
Ici.
J'ai lu quelque chose sur la transformation.
Elle a dû prendre
un nouveau visage pour se cacher.
Tu veux le voir ?
Je suis sûr qu'elle a fait exactement cela.
Pour en profiter,
pour obtenir ce qu'elle veut.
Je la connais.
C'est pourquoi elle voulait que
Monsieur Samuel soit sous sa garde.
Elle voulait que Papa soit sous son contrôle.
C'est pourquoi elle est revenue
de me faire la même chose.
-Bonne journée!
Je ne la laisserai pas affecter Matmat et moi.
Que faites-vous ici?
Il est sorti de l'hôpital
et tu lui rends toujours visite ?
Ils ont trouvé le corps.
Le tueur est toujours inconnu.
« Les enfants inutiles doivent
être jetés à la mer. »
C'est une menace, Mia.
Je ne la laisserai pas ruiner la vie que j'ai maintenant.
Matmat vient de rentrer à la maison.